Ya!  Nona Putri dan
ayah berteman sekarang!
Kairi, pergi ke kamarmu.  Ayo.
- Oke, Ayah!
Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang beritahu saya.  Apa yang
kamu katakan sebelum Kairi datang ke sini?
Apa yang ponsel Dhairya
lakukan denganmu?
Saya tidak tahu, oke?
Saya menemukannya tergeletak di sini, saya ..
- Oh, benarkah?
Apakah Anda ingin saya percaya itu?
Jika Anda tidak mempercayai saya,
mengapa Anda bahkan bertanya kepada saya?
Atharva, kepercayaan itu seperti kaca.
Sekali rusak, tidak
akan pernah sama lagi.
Dengar ..
- Apa itu?
Apa kau akan berbohong lagi?
Anda membuat janji
cinta palsu kepada
saya dan kemudian
Anda berpura-pura mati.
Anda berbohong kepada kami dan sekarang ..
- Cukup!
Cukup, kataku, cukup!
Apakah Anda kehilangan ingatan?
Tidak ada batasan jumlah kebohongan
yang Anda ceritakan kepada saya.
Jangan lupa aku melakukan
semua itu karena Dhairya dan kamu.
Kamu membenci saudaramu lebih
dari seorang membenci musuhnya.
Dhairya bukan milikku..
- Atharva!
Dhairya tidak ada lagi.
Bahkan setelah kematiannya,
kamu sangat membencinya!
Saat Dhairya jatuh dari
atap, aku melihatmu disana
dan mencurigaimu.
Apa kesalahan yang saya lakukan?
Polisi menginginkan teleponnya
untuk penyelidikan lebih lanjut.
Tiba-tiba ponsel ini
menghilang dari kamarku
dan aku menemukannya bersamamu.
Kenapa aku tidak mencurigaimu?
Beri tahu saya!  - Cukup!
Sekarang Anda memberitahu saya.
Beri tahu saya.
Dulu kamu tahu saat
aku senang, khawatir
atau ketika saya
berbohong, bukan?
Lupakan apa pun yang saya katakan pada
Dhairya.  Lupakan kemarahan dan kebencianku!
Tatap mataku dan katakan padaku.
Sekarang beritahu saya.
Apakah Anda benar-benar berpikir
bahwa saya membunuh Dhairya?
Apakah Anda pikir saya bisa membunuhnya?
Imlie.
Nona Imlie, lihat mataku
dan katakan padaku.
Apakah Anda pikir saya bisa melakukan itu?
Tolong dengarkan hatimu.
Silakan?
Hai!
Berapa lama Anda akan berpelukan?
Saya meminta Anda untuk memeluk
sekali dan tidak sehari penuh.
Kairi, apakah kamu butuh sesuatu?
BFF sedang mencari telepon.
Dia mengatakan bahwa
itu jatuh dari ketinggian.
Bisakah kalian pergi dan membantunya?
Sekarang apakah kamu percaya padaku?
Sudah kubilang aku menemukan
telepon tergeletak di sini!
Alih-alih mempercayai saya,
Anda memilih untuk curiga!
Tapi kenapa Sister
Chini mencari ponsel ini?
Bagaimana dia
tahu bahwa itu jatuh?
Ini ponsel Dhairya.
Mengapa Anda mencarinya?
Kapan Anda melihatnya jatuh?
Apakah itu memiliki sesuatu
yang bisa membawa
kita ke si pembunuh?
Apakah Anda ingin menghapus bukti?
- Omong kosong!
Apakah Anda pernah
membaca novel detektif?
Pertanyaan macam apa ini?
Pertanyaannya
beralasan, Mbak Anu.
Chini, apakah kamu punya jawaban?
Saya melihat telepon jatuh.
Pada saat saya turun, telepon
tidak ada di sekitar saya.
Mengapa Anda mencarinya?
Untuk mengembalikannya
ke pemilik jelas!
Bagaimana saya tahu bahwa
itu adalah ponsel Dhairya?
Apakah Anda selesai dengan
interogasi Anda sekarang?
Apakah kamu sudah selesai, Imlie?
- Belum, Atharva.
Polisi akan mengambil telepon
ini, melakukan penyelidikan
dan menangkap pembunuh Dhairya.
Banyak yang harus dilakukan.
Pak Rana.
Ya?
Kami di sini untuk mengambil
telepon Pak Dhairya Rana.
Tentu.
Ini dia.
Kami akan mendapatkan data
yang diambil dan memberi tahu Anda.
'Oh tidak!'
'Saya melempar telepon untuk
menghindari pertanyaan Imlie'
'tapi masih ada rekamannya.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Apa masalahnya?
Apakah Anda keluar dari media sosial hari ini?
Tidak, Anda menggunakan
otak Anda untuk bermain catur
bukannya mengintai orang.
Itu sebabnya saya bertanya.
Setidaknya saya menggunakan
otak saya tidak seperti Anda.
Ini Dhairya.
Dan sisanya adalah
tersangka kita.
Arto, Chini, Ibu Anu, ibu mertua
bibi, aku dan kamu.
Tapi sayang
seseorang dapat mencapai
apapun dengan percaya diri.
Yakin.
Jangan meragukan diri sendiri.
Apakah Anda merencanakan
lelucon ini di depan polisi juga?
POLISI?  Mengapa polisi?
Orang-orang yang memiliki alasan
untuk membunuh binaragawan
adalah para tersangka.  Dan
polisi bisa menginterogasi mereka.
Aku tahu kita tidak bersalah
tapi kami sangat populer sehingga
kami pasti akan diinterogasi.
Sayang.. aku..
Saya sangat gugup selama
pemeriksaan keamanan di bandara
sehingga saya bahkan tidak membawa
pemotong kuku saat bepergian.
Bagaimana saya menangani pertanyaan mereka?
Aku tidak mengerti apapun!
Itu sebabnya saya mencoba
untuk menemukan pembunuhnya.
Siapa pun itu, sangat pintar.
Dia belum tertangkap.
Dia pasti pintar.
Saya salut dengan kecerdasannya
karena dia telah membantu kami.
- Bagaimana itu?
Lihat.
Dhairya tidak ada lagi.
Itu adalah apa adanya.
Tapi ayah sangat kesal
karena dia tidak pergi ke kantor.
Dan coba tebak?
Tadi pagi ayah bilang..
'Akash, mulai sekarang, kamu
akan menangani pekerjaan kantor.'
Akash Rana dari D
and R Transport kembali!
Sayang!
Oh tidak!  Ayah mertua yang malang.
Sangat buruk.
'Dhairya!'
Saat Dhairya terjatuh dari teras
bahkan Atharva ada di sana.
Ini adalah kebenarannya
tetapi apakah ini benar-benar kebenaran?
"Tatap mataku dan
katakan padaku."
'Apakah kamu benar-benar
mengira aku membunuh Dhairya?'
'Kabir, apa yang kita
lakukan dengan tubuh?'
'Mari kita sembunyikan di
bagasi mobil atau kubur.'
'TIDAK.
Mari kita buang ke sungai.'
'Apa apaan!'
'Bagaimana dia bisa membunuhnya seperti itu?'
'Hei, ini film.
Itu bukan kenyataan.'
'B-Bagaimana mereka bisa membuat
film tentang topik dingin seperti itu?'
'Apakah kamu tidak takut?
Bagaimana Anda bisa menonton ini?'
'Kau juga harus menontonnya.  Itu sangat menarik.
- TIDAK..'
'Ini benar-benar bagus.
- A-aku tidak bisa menonton ini.'
'Kamu bisa menontonnya.  Saya takut.
Saya akan mendapat mimpi buruk.'
'Aku pergi.  Saya tidak bisa melihat ini.
- Atharva, percayalah padaku!'
Saya tahu banyak
hal telah berubah
tapi dia bahkan tidak bisa melihat
adegan pembunuhan di layar.
Bisakah dia benar-benar berubah begitu banyak
bahwa dia bisa membunuh
seseorang dalam kehidupan nyata?
Ketika saya pergi ke luar,
Dhairya sedang berbaring di sana
dan Atharva ada di teras.
Jika Atharva tidak mendorong Dhairya
itu berarti, ada orang
lain di sana juga.
Pembunuh sebenarnya Dhairya.
Bantu aku, Dewi.  Siapa dia?
Bu, makanannya sudah siap.
Silakan, datang dan makan.
Saudaraku, kamu perlu
minum obat.  Makan sesuatu.
Tidak, saya tidak merasa seperti itu.
'Mungkin dia
merindukan Pak Dhairya.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Ide!
munchkin saya.
Anda mengubah waktu makan
kami menjadi waktu menari.
Ya karena Pak Dhairya
bersama Dewi Sita.
Semua orang sedih, jadi saya pikir
Aku harus membuat semua
orang bahagia seperti dulu.
Ibu Putri mengatakan kepada
saya bahwa dia mengawasi kami.
Jika kita sedih,
dia pun akan sedih.
Jadi semuanya, tersenyumlah!
Apa?
Anda menemukan buktinya?
Terima kasih banyak, Inspektur.
Kirim bukti ke rumah dengan cepat.
Saya akan dengan mudah mengetahui
siapa orang itu.  Terima kasih.
Imlie, apa yang
dikatakan inspektur?
Dia mengatakan bahwa dia
menemukan video di ponsel Dhairya.
Mereka tidak dapat
mengambil telepon sepenuhnya
tetapi seseorang dapat
dengan jelas melihat bahwa
seseorang bersama
Dahirya sebelum dia jatuh.
Anda dapat melihat kaki orang itu.
Saya telah meminta mereka
untuk mengirim video ke rumah.
Karena aku bisa melihat kakinya
dan mengetahui siapa pembunuhnya.
Bibi, aku sudah selesai!
Dhairya merekam semuanya.
Oh tidak..
Sudahkah Anda
menguasai seni panik?
Tidak ada yang akan menemukan bukti apapun.
Saya sangat dekat dengan kebenaran.
Permainan si pembunuh sudah berakhir sekarang.
'Aku mengatakan itu karena aku
ingin melihat reaksi semua orang.'
'Hanya pelakunya
yang akan ketakutan'
'dan melakukan sesuatu
karena itu dia akan tertangkap.'
Berikan ini hanya untuk Ms. Imlie.
Hati-hati.  Ini sangat penting.
- Tentu.
Saya yakin ini pelakunya.
Dia akan mencoba
dan menghapus bukti.
Tuan Pelaku, tidak ada yang
bisa membantu Anda sekarang.
Permainanmu sudah berakhir.
Yang mana?
Ludo atau petak umpet?
Kairi, apa yang kamu lakukan di sini?
Dan mengapa Anda datang
untuk mengambil amplop itu?
Karena saya suka teka-teki.
- Teka-teki?
Kairi, saya tidak mengikuti
apa yang Anda katakan.
Seseorang memberi
tahu saya melalui telepon
bahwa ada buku
teka-teki untuk saya.
Oleh karena itu, saya datang ke sini.
Siapa yang memanggilmu, Kairi?
Beri tahu saya.  Siapa itu?
Dia tidak memberitahuku namanya.
Dia telah menelepon telepon rumah.
'Sebelum Imlie mendapatkan
videonya, aku harus..'
'Imlie?'
'Dia sudah bersembunyi di sini!'
'Artinya, ini adalah rencananya untuk
menemukan pembunuh yang sebenarnya.'
'Angkat topi untukmu, Imlie.
Anda memasang perangkap untuk kami.'
"Kau pasti akan membayar untuk ini."
'Halo?  Kairi berbicara.'
"Aku tahu kamu suka buku teka-teki."
'Jika Anda ingin buku teka-teki yang bagus'
'mendekati gerbang dengan cepat.'
Oleh karena itu, saya datang ke sini.
Anda tahu betapa saya
sangat menyukai teka-teki.
Hai!
Tidak ada apa-apa di dalam.
Saya ditipu.
'Saya juga.'
'Kairi, sekarang sudah dikonfirmasi'
'pembunuh Dhairya itu
adalah anggota keluarga.'
'Karena hanya anggota keluarga'
'tahu tentang video itu.'
Siapa yang bisa berbohong
padaku melalui telepon?
Beberapa Kairi.. Tidak..
Itu pasti seseorang yang sangat jahat.
Anda benar, Kairi.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan mengekspos orang jahat itu.
Secepatnya.  Secepat mungkin.
Berikan itu padaku.
Anda bisa masuk ke dalam.
Imlie, apakah Anda
melihat rekamannya?
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Katakan sesuatu.  Bahkan kami ingin
tahu siapa yang membunuh Dhairya.
Bibi, dia berbohong.  Bagaimana dia
akan mengatakan yang sebenarnya?
Atharva, Anda mungkin memiliki
banyak masalah dengan Dhairya
tetapi Anda seharusnya tidak
memiliki masalah dengan keadilan.
Rekaman ini akan menunjukkan kepada
kita apa yang sebenarnya terjadi hari itu.
Rekaman yang mana, Ayah?
Polisi tidak menemukan rekaman
apapun dari ponsel Dhairya.
Tidak ada yang menelepon Imlie.
- Apa?
Itu adalah panggilan telepon palsu.
Itu semua rencananya.
Dia menganggap kita
semua sebagai pembunuh!
Dia mencurigai semua orang!
Saat bukti palsu Imlie dikirim
Kairi mengira seseorang telah
memberinya buku teka-teki.
Dan dia datang dan memberikannya padaku.
Dan lihat, jelas
ini kosong.
"Ini yang aku inginkan."
'Sekarang bukti dan
pelakunya akan terungkap.
'Kau membuat semua orang tidak
tahu apa-apa sejak lima tahun terakhir.'
'Kecelakaan Atharva,
kematian Dhairya..'
'Kamu bertanggung
jawab atas segalanya!'
'Terlambat, Ms. Imlie.
Siapa yang akan percaya padamu sekarang?'
"Aku akan percaya padanya."